Benimle gelemezsin.
Neden olmasın?
Bölge askerlerini öldürdüm
ve kaçaktayım.
Benimle gelsen, sen de
bir kaçak durumuna düşersin.
Şu ana kadar birlikte olduğum adamlar
bundan çok daha kötüsünü yaptı.
Eğer arkadaşların varsa,
onlarla gitmelisin.
O duygusuz aşağılıklar
benim arkadaşım değil...
Biriyle yolculuk yaptığında,
aile gibi olurlar. Kardeş gibi.
Bu dünyada tamamen yalnız değilsin.
Okuru,
hep yalnız mı seyahat edeceksin?
Eşim ve kızım hep benimle.
Şimdi, uyu.
Muhtemelen hastalık yüzünden çıldırmıştı.
Köyündeki herkesi öldürdüğünü duydum,
hatta onu yakalamaya gelen
bölge askerlerini bile öldürdü.
Adam eşini ve kızını bile öldürdü.
Eğer serbest bırakırsak,
ne yapacağı belli olmaz!
Çıldırmış, öyle mi?
Garip, bana deli gibi görünmedi.
-Ben hallederim.
-Ne?
Arkadaşlarını uyarsan iyi olur.
Yolumdan çekilsinler!
Sana verecek tohumum kalmadı.
-Oh, başardın demek?
-Evet, efendim.
Peki nehirdeki adam?
Düşündüğümüz gibi,
Okuru olduğu görünmüyor.
Çok genç ve Ryukyu Adaları'ndan
olduğunu söyledi.
Karışan herkes suç ortağıdır.
-Bir daha görürseniz, öldürün.
-Emredersiniz!
Yemin ederim, bu dağlar
deli insanlarla dolu.
Tamoto Bey!
Nehir kıyısında, aşağıda
bir ateş kalıntısı bulduk.
-Ve oyulmuş ok yongaları.
-Okuru bir okçu.
Şüphe yok.
Bu ormanda.
Matsumae'den takviyeler de
yakında gelecek.
Bu fırsatı kaçıramayız.
Okuru'nun kafasını alacağız!
O adamların seni bulmasını
istiyor musun yoksa?
Bu müzik, çocukken duyduğum
bir şeye çok benziyor.
Nerelisin?
Ryukyular. Güneydeki adalar.
Ben kuzeyin uzağındanım.
Komik değil mi?
Birbirinden çok uzak yerlerden geliyoruz ama benzer müzikler duymuşum.
Demek sen Okuru'sun.
Tam peşindeydiler. Şu Matsumae bölgesinden falan olan adamlar.
Bana bir sürü dert açtın. Sen sandılar beni.
Peki seni satın aldılar mı?
Tek istediğim seninle teke tek dövüşmek.
Bir hastalık yüzünden aklını kaçırdığını söylediler.
Ama bana öyle görünmüyorsun.
Karını ve çocuğunu bile öldüren biri olduğunu söylüyorlar.
Momo?
Okuru?
-Hey!
-Jin?!
Ne oldu?
Az önce orada bir şey gördüm. Ne olduğunu bilmiyorum...
Kılıç taşıyordu!
Ya da daha doğrusu, sen burada ne yapıyorsun?
Sen neden buradasın?
Bu seni ilgilendirmez.
İçimden bir ses bana pişman olup da bana geri döndüğünü söylemiyor.
Boğulmuş olabileceğini düşündüm.
Bu nehirde yüzüyordu.
Ve onu benim anımsatıcım olarak mı saklayacaktın?
Cesedinin üzerine bir adak olarak bırakmayı düşündüm.
Neyse, yine de teşekkürler.
Koluna ne oldu? Sakın o herif seni gerçekten kesmiş olmasın!
Sadece bir sıyrık. Bir şelaleden atlarken oldu.
Şelaleden mi atladın...? Hayatta kaldığına şaşırdım.
-Mugen ne oldu?
Onu görmedim.
Anlıyorum.
Ah, biliyorum! Bir saniye bekle. Şifalı otları getireceğim.
Eminim buradaydılar...
Köyüme hastalığı getirenler bölgeden gelen insanlardı.
Ben yokken köy bir ceset yığınına dönüştü.
Korkunç bir manzaraydı.
Köyüm işte böyle yok oldu.
Bana inanıp inanmaman hiç fark etmez.
Senin gibi gözler daha önce görmüştüm.
Bir şeye benziyorlar.
Kesilmiş bir kafanın yarı açık gözleri gibi.
Hâlâ biraz nemliler ve nereye baktıklarını anlayamıyorsun.
Gerçekten canlı mısın?
Jin! Ne oluyor? Ne yapıyorsun?
Beni kandırabileceğini mi sandın?
Bu dağların neden bu kadar çok insan tarafından kutsal sayıldığını biliyor musun?
Çünkü burada yeniden doğacağını söylüyorlar.
Ölüm ve yeniden doğuş... Herkes onları aramak için buraya geliyor.
Böyle dağlara benziyor.
Sen de yeniden doğmak mı istiyorsun?
Yukimaru...
Seni kendi ellerimle öldürmedikçe gerçekten ölmüş olmayacaksın!
Sen daha gençsin.
Ben neredeyse 40 yaşında bir ihtiyarım.
Zamanımı çoktan aştım.
Belki de bu sonsuz kaçışıma bir son vermenin zamanı gelmiştir.
Bir ihtiyar için oldukça çeviksin!
Neden benden kaçmaya devam ediyorsun?!
Bunda kararlı mısın?
Beni ihanet etsen bile, sırtını dönsen bile,
Asla benden kaçmana izin vermeyeceğim!
Sorun ne? Okların mı bitti?
Sadece adımı duyurmak istediğimi söylediğimde, bu bir yalandı...
Sadece bir şey istedim...
Sen olmak.
Yukimaru...
Ne halt ettiğini sanıyorsun?!
Kimdi o, Jin? Onu tanıyor muydun?
Benim için bir küçük kardeş gibiydi.
Artık çok eski bir hikaye.
Onu bulduk! Okuru bu!
Diğerleriyle buluş! Acele et!
Okuru...? Az önce Okuru mu dediler?
Evet.
Hey, geri dön!
Beni duyuyor musun? Kaçacak hiçbir yerin yok!
Teslim olup çıkmak senin yararına!
Sizi piçler, işinize bakın!
Tanrım, bu herifler sinirimi bozuyor...
Bu Okuru denen adamı tanıyor musun?
Ona yardım etmeliyim! Ona hayatımı borçluyum!
Güçlü bir sorumluluk duygun var.
Sorumluluk modası geçtiğinde, dünya karanlığa bürünecek!
Gitmelisin. Kaçmaktan yoruldum.
Hey!
Ve o insanlarla hesaplaşmam gerekiyor.
Belki de dediklerin doğrudur.
O gün köyümde belki de ölülerden biri oldum.
- Yola çık.
- Hey, bir dakika bekle!
Ah, tanrım...! Hangi taraf?!
Momo? Okuru nerede?!
Bu taraf mı?
Okuru. Sonunda karşılaştık.
Artık senin kafanı alıp eve götürebilirim.
Sizler gerçekte ne olduğunu bilmiyorsunuz.
O yetkili, kimseyi kurtarmak için en ufak bir çaba göstermedi.
Sadece hastalığın yayılmasından korkuyordu,
bu yüzden köyü basitçe yaktı.
Bu doğru olsa bile, seni yine de yakalayacağım.
Benim görevim bu.
Okuru?
Sizi piçler!
Ellerinizi ondan çekin! O benim!
Ne yapıyorsun—
Sen... Sen canavar!
Onun gibisiyle daha önce hiç karşılaşmamıştım.
Biliyorum, hala hayatta.
İçimde bir his öyle olduğunu söylüyor.
"Yoshitsune'nin Hayaleti"ymiş de...
Bu söylenti, o ikisi hakkındaki hikayelerin karışımı olmalı.
Yemin ederim, tam bir saçmalık...
Peki, söyle bana.
Neden bu ayçiçeği samurayını bulmaya çalışıyorsun?
İntikam için mi?
Aynen öyle.
Annemin intikamı. Ya da öyle bir şey.
Neyse, savaşlar aç karnına kazanılmaz.
Kesinlikle!
Hey, nereye gidiyorsun?!
Bu Nagasaki denen yer nerede lan? Orada güzel yemekler var mı?
Avrupa'dan gelen "castella" adında bir pandispanyaları var.
Hadi, artık gidelim!